بعد ذكر الرحمن// من فضلك شاهد المقطع كاملا ولا تنس الإعجاب فذلك يخدمنا ويسعدنا وشكرا جزيلا لكم أيها الرائعون
بداية كَاْنَ عنوان الإعلان الثاني إما أن نعود من تلك القلعة بالنصر أو نَسْتَـ شهِدْ
ففي الحلقة القادمة سيكون هناك هجو ما قويا لعثمان على القلعة ..و سنكشف لكم خطة عثمان بِالتَّفَاْصِيْلْ
أولا هذا هجو م جديد بعد إنقاذ سَاْفْجِيْ و دوندار من يد نيكولا..و ظَهَرَ مشاركا معه  بَاْمْسِيْ
يشارك مع عثمان في هذا الهجوم رجال جدد ،أبرز الرجال هو الممثل الجديد غنجي فقد ظهر على الخيل مع عثمان
كذلك ظهرت بالا و هي على الخيل و كانت مع عثمان، أيضا لو ركزنا في مشهد رجال عثمان لم نرى معهم بوران و جوكتوغ  فأين هُمْ؟
أمامنا خيارين إما ان نيكولا قد أخذهم في الهجو م السَّاْبِقْ..لأنهم ظَهَرُوْاْ داخل ممرات القلعة و هذا الإِحْتِمَاْلُ ضَعِيْفْ
و الإحتمال الذي أراه سيحصل هو أَنَّ بوران و جوكتوغ  قد سَبَقُوْاْ عثمان..فخطة عثمان ستكون كالتالي..سيرسلهم عثمان لِيَدْخُلُوْاْ من ممر القلعة
سيكون دور بوران وجوكتوغ هو إشعا ل الدخان التي أتى بها  عثمان سابقا..بعدها إما أَنَّ نيكولا ورجاله يفتحون أبواب القلعة من الخَوْفْ..او أَنَّ بوران وجوكتوغ هم من يَفْتَحُوْهَاْ
الإعلان الأول أتى به مشاهد مختلفة ومتداخلة مع بعضها..منها مشاهد بوران و جوكتوغ و هم داخل القلعة و كذلك مشاهد الدخان و غيرها
و هل يجد عثمان حين هجومه هذا تَاْرْغُوْنْ   ،  فقد ظهرت تَاْرْغُوْنْ  و هي في القلعة مع نيكولا..وهل يكون هذا الذهاب بعد قرار عثمان بالزواج منها أو قبل
لا نستطيع الجزم تماما و لكن ذهابها هو قبل ذهاب عثمان للقلعة.و هذا يرجح أَنَّ قرار زواجه منها هو خطة من عثمان للإيقاع بها وبنيكولا
فقد ظهرت تَاْرْغُوْنْ و هي تُهَاْ جِمُ عثمان بسلا حها..و عثمان لم يستخدم سلا حه حينها..فلماذا ظهرت في الإعلان وهي تقول ستمو ت يا عُثْمَاْنْ
و قالت سيقولون عني المرأة التي قضت على عثمان..و لم تكن تَاْرْغُوْنْ على خلاف مع عثمان قبلها.لا أستطيع تحديد سبب وَاْضِحْ،
ربما يكون نيكولا قد خَيَّرَهَاْ بين موت عثمان أو مَوْتِ والدها..و إنتقالا لمسألة زواج عثمان..فقد قلنا ان المسلسل يمهد لزواج عثمان بالزوجة الثانية مال
و كذلك بالا لن تكون حامل حاليا كما توقع البَعْضْ..فطالما قَرَّرَتْ تزويج عثمان فحملها مستبعد ..و ما رأيكم هل تكون بالا هي من إختارت تَاْرْغُوْنْ  لِعُثْمَاْنْ
برأيي لا،  فعثمان قد اختارها لوحده غالبا..و توقعنا سابقا أَنَّ هذا الأمر سيكون خدعة لِتَاْرْغُوْنْ  و نيكولا..ما يَُرَجِّحُ أَنَّ عثمان قد اختارها لوحده أَنَّ بالا كانت تبـ ـكي لسالجان
و تقول أنا لست متأكدة منها فبالا ما زالت تشك في امرها،و من السيء أن يقع  عثمان بهكذا خَطَأْ..حيث يجعله  يتزوجها  بعدما كَاْنَ يشك في أمرها
و أيضا عثمان كما قلنا سابقا ليس مُسْتَعْجِلَاً على أمر الزواج فهو مشغول حاليا..و سأترككم مع هذه الأمور التي حَضَّرْتُهَاْ قبل صدور الإعلان الثاني بِقَلِيْلْ
يقول البعض  أَنَّ قرار عثمان بزواجه من تَاْرْغُوْنْ هو حلم..و الإِحْتِمَاْلُ هذا وَاْرِدْ..و قد كَاْنَ رأينا سابقا أننا نتوقع أن يُقَرِّرَ عثمان الزواج حتى يُوْقِعَ نيكولا في كَمِيْنْ
فعندما يعلم نيكولا أَنَّ عثمان سيتزوج تَاْرْغُوْنْ، سَيَعْتَقِدُ  أَنَّ عثمان يثق بها كثيرا..وسيثق بأي معلومات تصل منها تتعلق بعثمان
و حينها سيعطي عثمان لِتَاْرْغُوْنْ معلومات خاطئة حتى يُوْقِعَ نيكولا بِالكَمِيْنْ
وأمر ثَاْنِيْ فقد قمنا بطرح تساؤل في المقطع السَّاْبِقْ..و كَاْنَ السؤال هل من الممكن أن يكون فلاتيوس هو أخ لينا
و جاءتنا عدة تعليقات و إنتقادات بأنه يحبها وعشيقها فلا يمكن هذا الأَمْرْ..وأقول أولا طرحي للأمر من باب السؤال فقط
والسؤال لم يكن واضحا فلهذا تم فهمه خَطَأْ..وكان المفترض أن يكون بهذا اللَّفْظْ..هل يكتشف فلاتيوس و لينا أنهم إخوة أو أَشِقَّاْءْ؟، ونقصد بذلك أنهم لا يعرفون بذلك حاليا
وربما بطريقة أو بأخرى يكتشفون أنهم أَشِقَّاْءْ..و ذلك بطريقة مشابهة لما حصل مع جوكتوغ و كونور في الموسم الماضي..و هذا الأَمْرْ من باب التساؤل فقط كما قلنا
هذا الشخص مستمر بعد المو ت المتكرر..تحدثنا في الموسم الماضي عن نهاية هذا الشخص عدة مرات.فقد قضى خمس مرات تقريبا في مسلسل أَرْطُغْرُلْ وعثمان
و المرة الخامسة كَاْنَ ذلك على يد صالتوق عندما أراد القضاء على أيغول..و قد ظهر في هذا الموسم مرتين على الأقل لحد الآن..المرة الاولى ظهر حارسا عند باب جوكتوغ
و ذلك عندما أنقذه عَبْدْالرَّحْمَاْنْ..و للإنصاف في تلك المرة التي ظهر فيهافقد الوعي فقط..و المفاجأة أنه ظهر في الحلقة الماضية أيضا و لكن كَاْنَ مع فلاتيوس
فهو الذي كَاْنَ يلبس الرداء الأخمر و كَاْنَ  مع فلاتيوس بجوار عربة البا رود..و قد قضى عليه غنجي  و ما ت بعد ظهوره للمرة السابعة..و بانتظار ظهوره الثامن..و للعلم هذا الشخص مدرب للممثلين على استخدام السيو ف ويتقنها بشكل كبير
و كذلك الشخص لدى غيخاتو ظهر عدة مرات..و هو ماهر جدا في ركوب الخيول..و قد نبهنا المتابعون لتكرار بعض الشخصيات منها..وشخصية الطباخ و أفتاليا ..و أيضا مرافق أَرْطُغْرُلْ قد ظهر سابقا